Voici un résumé de nos principales réalisations :
Cette semaine a été dédiée à l'exploration de l'environnement de développement Pharo.

1.Installation de Pharo :
   on a  réussi avec succès l'installation de Pharo sur mon système en suivant les instructions officielles, me permettant ainsi d'accéder à cet environnement de développement.

2.Apprentissage des Fonctionnalités de Base :
   on a consacré du temps à comprendre les fonctionnalités essentielles de Pharo, notamment le navigateur de code et le débogueur intégré.  
   Cela nous a permis de nous familiariser avec l'environnement.

3.Pratique de l'Approche TDD :
   on a suivit suivi un tutoriel qui nous a guidé dans la création d'une classe "Counter" en utilisant l'approche TDD.
   Cette classe est dotée de méthodes "increment" et "decrement".